八糕
寶兒
好啦，呢度仲有啲乜嘢禮物呢？
畀斯特萊叔叔嘅，係媽媽送嘅
實在太好喇
畀嘅，斯特萊叔叔
唔該晒，寶兒
噢，世界上最出色嘅廚師，多謝媽媽
喂，我先係世界上最出色嘅廚師喎
你哋兩個都係啊
呢份係畀媽媽嘅，係由班迪送嘅
係爸爸送畀你嘅
好多謝你啊，班迪
好小事啫
噢，乜嘢嚟㗎？
噢，原來係件衫啊，上面寫住啲乜嘢呢？
等陣，我戴返副眼鏡睇下先
上面寫住…等陣，我戴返副眼鏡睇下先
噢
上面係咩嚟㗎？
好嘢，係一個醫生袋啊
太好喇
係沖氣小島模型㗎
十餅啊
太好喇
我收到網購啊
送畀寶兒嘅，媽媽同爸爸嘅禮物
噢
係送畀我𠸏？
多謝爸爸媽媽
我好鍾意個公仔啊
以後我會叫你做巴圖巴比
冇晒禮物喇，係咁多喇
我哋可以喺聖誕節游水啊
係啊
今次寶兒嘅故事係關於聖誕節聚會
等我介紹我嘅家族畀你識啦
巴圖巴比，而家你都係我哋一份子啦
你係咪真係識得點樣燒到脆皮㗎？
見唔到條遺菌寫咩咩？
斯特羅叔叔，我係巴圖巴比啊
你好啊，巴圖巴比，好開心認識
巴圖巴比，你等一陣
我搞掂埋呢邊啲事，再同你傾喇
好啦，同你…
佢就係我表妹蘇兒喇
聖誕快樂啊
唔使驚喎，佢對邊個都係噉嘅
快啲啦，馬芬
如果唔係你就遲到㗎喇
我食埋個早餐過嚟喇
佢係我另一個表妹，馬芬
好嘛，巴圖巴比，好對唔住啊
我而家趕住返工
甲道倫就嚟走㗎喇
攞遲到喇
拜拜喇，小朋友
船高啊
我唔記得左查船高
各位乘客注意喇
本班道倫要離開喇
拜拜喇，小朋友
太好喇
你講得出啊
好嘢
睇嚟而家馬芬佢好忙啊
我哋都係去揾巴高啦
佢就係我細妹巴高喇
巴高，佢係巴圖巴比
佢第一次參加我哋嘅聖誕節啊
我咪巴圖巴比？
薑蒙魚啊
快啲保険巴圖巴比啊，薑蒙魚
佢係第一次參加我哋嘅聖誕節啊
巴佢唔幫手啊
喂…唔好啊
你搞到我巴高死咋，嚟到呀？
喂，滾啊
巴圖巴比
唔好事吖嘛
我諗而家係時候介紹我爸爸比你識喇
哦，唔好嘢
摔倒喇
爸爸應該喺度玩緊摺波波喇
邊個係下一個？
下一個係邊個？
爸爸，佢係巴陶巴比啊
你好啊，巴陶巴比，你想唔想玩摺波波？
揼到喇
你要小心啲先得𠺢嘛，寶兒
好對唔住啊，巴圖巴比，攞到你斷咗隻手
哦，翠黑絲
如果你想嘅話，我可以幫你攞㗎
唔使你幫手㗎啦，我自己應付到㗎
哎吔，唔好啦，你畀我幫下手啦
翠黑絲阿姨
你可唔可以借條毛巾畀巴圖巴比啊？
哦，係喇，你可唔可以攞
條毛巾畀巴圖巴比啊？
哦，梗係得啦
點解你會濕晒㗎，巴圖巴比？
因為爸爸紮到佢
哎吔，唔係𠻺嗎？
媽媽，唔好啊
做咩事啊？
佢隻手已經斷咗喇
哦，原來係噉
我唔知道佢隻手斷咗
好對唔住啊，巴圖巴比
喂，雷德叔叔佢哋打過嚟啊
斯特來，你係咪真係識得
燒到啲嘢食脆皮㗎？
你睇下條遺菌寫咩？
哎吔，我真係希望雷德你喺度啊
我都係啊，媽媽
哇，雷德叔叔
你睇下我燒到啲咩禮物啊？
嘩，好犀利噉啊
麻煩
係喇，寶兒喺邊啊？
頭先噉樣，真係好對唔住啊，巴圖巴比
希望你今日都係過得開心囖
咩嚟㗎？
咩話？
你而家想返屋企？
喂，寶兒，睇下係邊個你？
你好啊
好嘛，寶兒，聖誕快樂啊
聖誕快樂啊
你隔籬嗰個係邊個嚟㗎？
佢係巴圖巴比啊
佢係第一次參加家族聖誕聚會咋
哦，佢過得開唔開心啊？
哦，麻麻地喇，因為佢頭先畀鱷魚襲擊
然後爸爸整斷咗佢隻手
最後媽媽仲唔小心整痛佢𠻹
哎吔，咁慘啊
佢想返屋企啊
佢話呢度嘅狗仔太粗魯喇
係噉，不如我同佢講兩句吖
哦，好啊
你好啊，巴圖巴比，話畀你知啊
我都係呢個家庭嘅新成員啊
講真喇，對我同你嚟講…
嘩吼
佢哋做嘅嘢真係好瘋狂啊
喂
但係，畀次機會佢哋喇，信我喇
係啊，但係我絕對唔會投佢一票喇
咦，斯特萊，又真係脆皮喎
嘩，真係呀？
因為佢哋充滿着愛
巴圖巴比我抽鎖匙去左邊啊？
快啲啦，架渡輪就嚟開㗎喇
算啦，拜拜喇，小朋友
聖誕快樂啊，咁多位
聖誕快樂
呢杯勁巴圖巴比嘅
真係好形你嚟到我哋家族啊
爸爸
佢對唔住啊